Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 9=
Primeiro, vamos voltar a
as últimas novidades sobre os mercados globais.
(Apresentador, Xu Yan)
Confiança renovada
alimentou uma recuperação do mercado global ontem.
(Nasdaq atinge máximo histórico)
O índice Nasdaq,
alimentado por gigantes da tecnologia,
atingiu um novo recorde histórico,
a subir mais de 1%.
Acho que
entregando-o a um ritmo mais constante
é melhor.
Eu não concordo.
Eu acho isso ótimo.
Além disso,
isso combina melhor com ela
do que os programas de alimentação.
Sim.
Uma surpresa para si.
Quer saber?
Nós os dois
tenho pensado sobre
dando-lhe um presente especial.
Aqui.
Parabéns!
Obrigado, mãe e pai.
Abra e confira.
Isso é muito caro.
Você gosta disto?
Fico feliz que tenha gostado.
Obrigado.
Nós os dois pensamos
agora que é uma âncora,
A sua presença na tela
deveria ser mais elegante.
Os rubis são perfeitos.
Deixe-me colocá-los em si.
É sempre atencioso.
Eu só saberia
para comprar sacos,
que são inúteis aqui.
Se pensa dessa maneira,
deve esforçar-se para
mantenha a sua esposa satisfeita.
Certo?
Certo.
Haoming.
Vou trocar de cavalo no próximo sábado.
Podes ir comigo?
Sábado?
Não sábado.
Ele e eu
ter uma reunião com o Sr. Wu.
Bom.
Eu não sou importante.
Hao Chen.
Talvez vá com você.
Sabe sobre a troca de cavalos?
Este miúdo...
Tudo bem.
Esqueça.
Deixe-me experimentar estes brincos em si.
Apanhar!
Ir!
Passe!
- Parem de lutar!
- Parem!
Pare com isso!
Esse!
Atire mais longe.
Esse.
Bu, venha.
Vem.
(Grupo de Pais)
O que aconteceu?
Tão irritante.
Pronto, Bu?
Problemas novamente.
Senhor Wang.
E aí, mãe?
A professora da Haochen enviou-me uma mensagem.
Ele bateu novamente num colega de turma
durante a aula de educação física.
Não é a sua primeira infração.
Os pais dele insistem para que eu vá.
Estou tão ocupado!
Acolhendo dez festas
é mais fácil do que lidar
com a mensagem do seu professor.
O Haochen causa sempre problemas.
Eu seria sermão
por estes jovens professores.
Estamos todos ocupados.
E eu tenho
para lidar com isso.
Estou sobrecarregado. Isso é irritante.
Cada vez que o professor chama,
o meu coração dói.
Você é mais paciente do que eu.
Vou adicioná-lo ao grupo,
e eu vou sair.
Então faça um acordo.
Está tudo bem, mãe?
Está tudo bem.
Casou com Haoming,
e agora somos uma família.
Você também é o guardião de Haochen.
Então faça um acordo.
Vou contar à professora dele.
Ok.
Mas, mãe.
É a primeira vez que sou pai.
Há muita coisa que não compreendo.
Por favor, orientem-me.
Não precisa. Basta seguir as instruções.
Peça desculpa quando necessário. Tudo bem.
Eu adicionei-te.
(Grupo de pais)
Estou dentro.
(Entrou neste chat em grupo.)
O professor...
Esse!
Bu, venha.
Eu vou brincar contigo.
Aqui.
Querida.
Vem cá. Vem.
(pai de Haochen)
(Haochen envolveu-se noutra luta na Educação Física)
(e magoou um colega de turma.)
(A escola falou com ele,)
(mas é inútil.)
(Os pais da criança ferida estão furiosos)
(à espera no escritório.)
(Vem para a escola agora.)
Compreendido.
Falarei com ele quando chegarmos a casa.
Desculpe, assumimos a culpa.
Quando chegar a casa, converse com ele.
Como a sua família,
não pode simplesmente abandoná-lo na escola
e deixá-lo em paz.
Isso não funciona.
Compreendido.
Depois de voltarmos,
Vou falar com ele.
Tudo bem.
É isso.
Obrigado.
Adeus.
Ok.
Próximo.
Desloque-se para o centro.
Quer dizer-me
o que aconteceu hoje?
Não te preocupes.
Os pais da criança
não vou avançar com isso.
Mas eu acho
precisamos de falar sobre isso.
Consegue ouvir-me?
Costas?
Yan, como foi?
Os pais da criança
não vão levar isto avante.
Ele precisa mesmo de controlar o seu temperamento.
Tem apenas doze anos.
Quando ele for mais velho,
não o podemos controlar.
O que lhe estamos a fornecer
os melhores recursos educativos.
Uma escola excelente.
Certo?
Agora precisamos
para focar em
resolvendo o problema.
Talvez devêssemos considerar
enviando-o para o estrangeiro.
Mãe.
Haochen tem apenas doze anos.
Não é muito cedo para ele?
O filho da Sra. Sol
foi para o estrangeiro ainda mais novo do que ele.
Fui para a Austrália aos oito anos.
Espere, isso varia de caso para caso.
Ele acabou de fazer doze anos.
Se o enviarmos agora para o estrangeiro,
pode
se desviar,
e ninguém vai
corrija-o então.
Mas é um menino.
Ele poderia beneficiar disso.
Eu não me oponho a isso.
Mas devemos
encontre o momento certo.
Varia caso a caso.
Talvez funcione
para outras crianças,
mas não a nossa.
Ouça, ele foi mimado...
A escola ainda não acabou.
Vou verificar.
Eu acho que devemos
discuta-o com ele.
Vamos ouvir o que Haochen pensa.
Se ele rejeitar,
não o force.
Haoming.
Em toda esta família,
mima-o muito.
Você assume a culpa
por tê-lo transformado dessa forma.
Reflita sobre isso.
Hao Chen.
Acho que
a escola ainda não acabou.
Porquê você...?
Deixe-me perguntar-lhe.
Contou aos meus pais
para me enviar para o estrangeiro?
Por que razão faria isso?
Pare de fingir.
Fizeste o meu irmão apaixonar-se por ti,
e depois agradou aos meus pais,
até que todos te adorassem.
Mas não caí nos seus truques.
Agora está a tentar afastar-me?
- Certo?
- Certo.
Você adivinhou certo.
Quero mesmo mandar-te embora.
E então
fazer com que todos me adorem.
Que inteligente da minha parte!
Shen Haochen.
Use esse seu pequeno cérebro.
Isto faz algum sentido?
Deixa-me contar.
Não vou para o estrangeiro.
Não importa que truques faça,
Eu, Shen Haochen,
lutar consigo até ao fim.
Eu não sei porquê
és tão hostil comigo,
mas deixe-me lembrá-lo,
Eu casei com o teu irmão.
Sou sua cunhada
e agora somos uma família.
Amo-te
o quanto eles te amam.
Eu não te vou magoar,
assim não preciso
para o enviar para o estrangeiro.
Antes de chegar,
o meu irmão passava todos os dias comigo.
Se me ouvir,
e nada mais
do incidente de hoje,
Eu posso fazer
Haoming passa mais tempo consigo.
Eu posso garantir
ficaria.
Negócio?
Qual é este novo truque?
Estamos numa posição vantajosa.
Tome um chá.
O que é que isto significa?
O Grupo Jinda concordou
para nos conceder cobertura exclusiva
do projeto de desenvolvimento do Novo Distrito.
Esta é uma oportunidade extraordinária!
Muitos meios de comunicação estão a competir por isso.
E você é o candidato perfeito
para isso.
Estou a dizer-lhe.
Assim que este projeto for lançado,
isso impulsionará a sua carreira.
Claro,
as suas competências profissionais são excelentes.
Mas isso vai
seja a cereja no topo do bolo.
Obrigado, senhor.
De todo.
Vamos. Tome um chá.
Sim.
Há um Sr. Zhou
à sua espera lá embaixo.
Ok.
Já passou tanto tempo.
Cinco ou seis anos, acho eu?
Como estás?
Nada mal.
Vendo-te na TV
depois de todos estes anos,
realizou o seu sonho
de se tornar um pivot de notícias.
Estou feliz por ti.
Obrigado.
Lembrar-se?
O nosso primeiro encontro
também estava num café.
(Há cinco anos)
Zhou, o seu projeto
é muito teórico para mim.
Senhor Chen,
existem
muito poucos especialistas
envolvidos nesta pesquisa
e muitas pessoas não compreendem
os seus sistemas.
Eu acredito no futuro próximo,
isso se tornará
a tendência predominante na área da saúde
e capacitar os médicos
para melhor atender os doentes.
Tudo bem.
Compreendo o seu ponto de vista.
Ficamos por aqui por hoje.
Tenho uma reunião em breve.
Vou considerar isso.
Bom.
Telefona-me.
Senhor Chen,
a proposta.
Não há necessidade.
Xu Yan.
Analisei o seu currículo, impressionante.
Terminou o formulário?
Sim.
Aqui está. Por favor.
A
secção de membros da família e ocupações
é deixado aqui em branco.
Porquê?
Posso perguntar
esta secção é obrigatória?
Esta empresa de media de primeira
dá grande ênfase
à formação dos colaboradores.
Para além da educação
e das competências profissionais,
a origem familiar serve de
uma parte das verificações de antecedentes.
Compreendido.
Eu cresci com a minha avó.
Então vou...
Posso perguntar
sobre as ocupações dos seus pais?
A minha família tem uma barbearia.
Incluir isso?
Então é melhor não.
Isso pode render-lhe um bónus,
mas preenchendo-o
será desfavorável.
Mas não pode deixar isso em branco.
Aqui fica a minha sugestão.
Operações comerciais no estrangeiro.
Não te preocupes.
Eles geralmente
não é possível verificar isso.
É mais seguro.
Aconselho-o a não lhe dar ouvidos.
Fabricando currículos
é equivalente a plantar
uma bomba-relógio na sua carreira.
Um dia,
explodiria de repente.
Assim toda a sua credibilidade
e os seus esforços anteriores
seria completamente desperdiçado.
Estes caçadores de cabeças desprezíveis
estão a aumentar.
E se usarem isso para o ameaçar?
Bobagem.
Faltar.
Está nos espionando,
e agora a caluniar-me?
Basta preencher aqui.
- Aqui?
- Certo.
(Membros da família)
Faltar.
Acabei de me formar.
Quero ser honesto.
Se for realmente
como ele disse...
Assim não consigo lidar
este caso para si.
Ok?
Não aceitarei a comissão.
- Senhorita.
- Não acredito.
Desculpa.
Não há problema.
Olá. Sou o Xu Yan.
Enviei o meu currículo para a vossa empresa.
Desculpe, não estamos interessados.
Espere. Por favor, ouça-me.
Para ti.
Você falhou hoje,
mas não desanime.
Assim como este girassol,
prospere fortemente e nunca desista.
Obrigado.
Desculpa.
Olá.
Ok.
Desculpa.
Agora também preciso de um.
O investidor
não virá.
Tudo bem.
Então vamos
prosperar fortemente em conjunto.
Continue!
Eu quero perguntar
se fez isso
daquela proposta.
Exatamente.
Ninguém quer isso.
Precisa deste currículo?
Eu posso ensinar-te.
Não, obrigado.
Como te chamas?
Sou Zhou Zeyuan.
E tu?
Eu sou o Xu Yan.
Xu Yan.
Agora tornou-se
uma mulher genuinamente bem-sucedida.
Na verdade.
Acabei de me tornar pivot de notícias recentemente,
ainda à espera de ver o feedback do público.
É muito cedo para o dizer.
Chega de falar de mim.
E tu? O que fazes?
Esses investidores
todos duvidaram de mim,
mas sempre acreditei em mim.
Quando a minha empresa começou,
eram apenas três.
E agora temos
mais de 160 pessoas
na empresa.
Conseguimos três rondas de financiamento,
e expandido
dos mercados nacionais para os internacionais.
Nós estabelecemos filiais
em Nova Iorque, Londres,
e Ottawa.
Senhor Zhou.
E assinamos um contrato
com uma instituição alemã.
O meu plano é colaborar com
mais de 70 hospitais
em três anos.
(Está radiante de vigor,)
(e cheio de espírito ambicioso)
(tal como ele era)
(quando nos conhecemos.)
(A única diferença)
(pode ser a sua roupa atual.)
(Parece casual)
(sem logotipos chamativos)
(mas claramente caro à primeira vista)
(incorporando perfeitamente a imagem)
(de um novo rico da tecnologia aqui.)
Além disso, planeio
abrir o capital na NASDAQ
até ao final do próximo ano.
- Beba um pouco de água.
- Obrigado.
Quando nos conhecemos,
éramos todos novatos.
Agora olhe para nós.
Eu acreditava
no misticismo da persistência.
A persistência será recompensada.
Nós alcançamos aquilo que estamos determinados a fazer.
Xu Yan,
Eu sei que é casado
Shen Haoming do Grupo Jinda.
O Grupo Jinda é de primeira
na área da construção civil.
A sua Divisão de Investimentos
também é altamente respeitável.
Dada a nossa relação,
Serei direto.
Para ser sincero,
Eu vim até ti
para ligar através de si
com o seu marido.
Colaborando com o Grupo Jinda
beneficiaria
a minha empresa muito.
Respeito profundamente a indústria
e a visão que escolheu.
Já agora,
poderia me enviar primeiro
da sua empresa
relatórios financeiros recentes
e planos de negócio?
Depois contarei ao meu marido.
Sem problemas. Vou preparar já.
Obrigado pelo seu apoio.
Na verdade.
Um projeto de investimento que vale a pena
pode ser benéfico para o meu marido
e o grupo.
Uma situação win-win
seria o ideal.
Senhor Zhou.
O Sr. Wang da Youkang Medical
está aqui novamente.
Nós concordamos...
Zhou.
Eu tentei agendar-lhe,
mas falhou.
Reserve este lote de equipamento para mim.
O preço é flexível.
Vamos assinar o contrato hoje.
Não, não.
Wang.
Tenho estado muito ocupado ultimamente.
E hoje tenho aqui um convidado.
Outro dia.
Bom.
Pode ir. Eu espero aqui.
Então desculpe.
Por favor, aguarde aqui.
Wang, venha comigo.
Ouça, tentei agendar uma consulta para si.
Fiquei sobrecarregado.
Vamos.
(Nova Competição de Inovação Médica,
Primeiro Prémio)
Desculpa.
Onde fica a casa de banho?
Siga em frente e vire à esquerda.
Certo, obrigado.
Ainda não tive a minha folga.
Sim.
O meu trabalho atual é super fácil.
Fique ali sentado sem fazer nada.
Quinhentos por dia.
Muito mais fácil do que o trabalho de filmagem.
Quer juntar-se a mim?
Vamos unir-nos.
Não se preocupe. Ninguém repara em si.
Basta sentar-se na mesa
e finge trabalhar.
Exatamente.
É apenas uma empresa de fachada.
Não importa.
Não precisam de habilidades.
Pode me mostrar?
Claro.
É simples.
Em manutenção.
Deixe-me encontrar o Sr. Wang
na Engenharia.
Olá.
Esta é a Shangze Xinhui
Medical Technology.
Olá. Aqui é a Shangze Xinhui
Nós completamos
atualizações abrangentes.
Fique descansado quanto aos nossos serviços.
Os nossos serviços são vitalícios.
Para qualquer problema,
sinta-se à vontade para entrar em contacto connosco a qualquer momento.
Liang.
Sobre o relatório financeiro,
o CFO quer vê-lo.
O quê?
Um pagamento do dia 15
necessita de verificação.
Um pagamento no dia 15?
(Arquivos do Departamento de Vendas)
Xu Yan.
Desculpe por deixá-lo à espera.
O senhor Wang foi-se embora.
Vamos conversar então.
Eu não te contei
Tenho planos para esta noite.
Está tudo bem.
Telefona-me.
Ok.
Querida, já terminou?
Quase.
Já agora,
O primo ainda está em Jingzhou?
Provavelmente.
Ela encontrou um emprego?
Venda de cosméticos.
Obrigado.
Vamos convidá-la para uma refeição.
Ok.
No entanto,
ela está a trabalhar num shopping agora.
Ela pode sair do trabalho tarde.
Está tudo bem.
Deixe-a saber
Vou adaptar-me à agenda dela
para mostrar a minha sinceridade.
Não há problema.
Eu vou contar-lhe.
Delicioso.
Por aqui, por favor.
Muitos peixes koi aqui.
Cuidado com as suas palavras.
Ok, ok.
Pedi alguns pratos.
Vamos ver o que mais gostaria.
Eu como qualquer coisa. Obrigado.
Qualquer vegetal?
Pedaços de cogumelos dourados,
musgo crisântemo,
bebé bok choy,
chalotas salteadas,
pimentos vermelhos em molho,
prato falsificado,
e o nosso refogado exclusivo.
Primo,
o que queres?
Eu... eu...
Qualquer coisa serve.
Bom, algum espinafre?
Desculpe, menina.
Não temos aqui um menu fixo.
O nosso menu muda diariamente com base em
os ingredientes sazonais mais frescos
disponíveis no mercado.
Portanto, só pode pedir pratos
no menu.
Que tal...?
Ela prefere espinafres.
Vá buscar um pouco.
Obrigado.
Sim, Sr. Shen.
Boas-vindas.
Aqui.
Bem-vindo a Jingzhou.
Obrigado.
Está a adaptar-se bem aqui?
Muito bem.
Tanto a comida como os alojamentos.
Se precisar de ajuda,
diga-me quando quiser.
Eu deveria poder ajudar.
Não há necessidade.
Yan tem sido
cuidando de mim.
A minha vida agora
está de volta aos trilhos.
O Yan disse-me
está ocupado com o trabalho.
Gerir uma empresa tão grande,
Eu não devia incomodá-lo.
Somos uma família.
Está tudo bem.
Referiu gostar deste prato,
então reservei.
Acabei de referir isso,
mas você lembrou-se.
Tentar?
Não, tem.
Estou feliz por ver-vos os dois assim.
Yan sempre
louva-te para mim,
dizendo que a trata tão bem.
Testemunhando-o com os meus próprios olhos hoje,
é maravilhoso.
Obrigado.
Primo,
conte-me mais.
O que mais disse ela sobre mim?
Ela ama-te profundamente.
A Yan sempre foi a melhor da turma.
Ela estudou muito,
destacou-se no meio académico.
E ela é bonita.
De regresso à escola,
é uma aluna exemplar
e a beldade do campus.
Muitos miúdos queriam persegui-la.
Mas Yan
estava focado apenas em
Os seus estudos
e ignorou os rapazes.
Eu costumava perguntar-me,
ela é
com padrões tão elevados,
quem poderia conquistar o seu coração?
Tem muita sorte.
Você é o primeiro amor dela.
Mesmo.
Quando andávamos na escola,
não tinha qualquer interesse em namorar.
Para ela,
rapazes basicamente não existiam.
Se a cidade tivesse uma escola para raparigas,
ela ter-se-ia transferido para lá.
Vocês os dois eram
estudar juntos?
Lembro-me que o Yan me disse
a sua cidade natal é Jincheng, Shanxi.
Bem...
Boa memória!
Sim.
EU...
Eu não era bom a estudar.
No ensino secundário,
Eu repeti duas séries
e transferido para
Escola de Yan
para aulas de recuperação.
Então acabamos por estudar juntos.
Desculpa,
permita-me servir.
Ela é exatamente a mesma.
De regresso à escola,
ela interrompia sempre os professores.
Ela ainda o faz agora.
Experimente o espinafre.
Aqui.
Não seja tímido.
Nós deveríamos
encontrar-se com mais frequência.
Eu gosto muito de te ouvir
falar sobre o passado de Yan.
Claro, sem problemas.
(Cuidado com as suas palavras.)
Mas estou ocupado.
Vocês os dois simplesmente começam a namorar.
Estou feliz que vocês os dois
dão-se bem.
Tome, tome mais um pouco.
O Yan não é o tipo
apaixonar-se facilmente por alguém.
Mas quando ela o fizer,
é para toda a vida.
É melhor valorizá-la, ok?
Não te preocupes.
Eu vou.
Bom.
Aqui.
Já agora,
algum plano depois da refeição?
Existe
um Sky Lounge aqui
onde pode ver
a vista noturna de Jingzhou.
É impressionante.
Levo-a lá com frequência.
Por que não mencionar isso antes?
Nós fizemos planos
para ir às compras.
Mas o Sky Lounge é incrível.
É uma visita obrigatória em Jingzhou.
Outro dia?
Claro.
Próxima vez.
Desculpa.
Comer alimentos crus?
Sim, tudo bem.
Coma.
Ok, obrigado.
Aqui.
Eu farei isso.
Tudo bem.
Obrigado.
Falou bastante hoje.
Acha que gosto?
Só para que ele saiba
ama-o profundamente.
Porquê?
Consultei um advogado.
O advogado disse
desde que o seu relacionamento
é genuíno,
e o homem acredita
você ama-o,
enquanto ele também te ama,
e então mesmo que a verdade
sai,
desde que ele escolha
para ficar ao seu lado,
não será colocado na prisão.
Não pense que isso significa
Eu aprovo o que está a fazer.
Tem alguma ideia?
o que senti hoje
ouvir o nome desses pratos?
Fiquei tão preocupada.
Que assustador!
Também deve ter ficado assustado, certo?
Porquê este olhar?
Nada.
Eu só quero dizer que
poderia juntar-se a nós para refeições com mais frequência
para melhorar a sua refeição.
Não tenho medo de revelar o seu segredo
e causar-lhe problemas?
Tudo bem. Não é assim tão mau.
Isso funciona.
Então vou continuar a fazer-lhe lavagem cerebral,
e lembrá-lo do quanto o ama.
Não há necessidade.
Ele pode sentir
o quanto eu o amo.
Não seja tão confiante.
Os homens são alheios.
Acho que ele compreende,
e se ele
não sente nada?
Assisti àqueles anúncios de TV,
não é verdade?
Lembre-o
uma e outra vez.
Mesmo que signifique inúmeras vezes.
Para que ele se lembre
o quanto o ama.
Eu vi-te sorrindo.
O que é engraçado?
Você é muito adorável.
Fale menos.
Bem, eu sei
Eu sou adorável.
Mas ouça.
Você ainda precisa
para conversar sobre isso
para o seu marido, ok?
Parece que não temos
andou assim durante séculos, certo?
Fresco!
Exatamente. Muito fixe!
O que está a ver?
Nada.
Vamos para casa.
Qiao Yan.
Pegue nele.
Do que se trata?
Fique com ele.
Eu não quero isso.
Apenas pegue.
Você sempre veio
para ver esta coisa,
então vou dar-te o meu.
E tu?
O meu aniversário é no mês que vem.
Vou pedir aos meus pais para me comprarem
um novo leitor de MP4.
Certo, experimente.
O som é ótimo.
Consegue ouvir?
Sem som.
Impossível.
Consegue ouvir agora?
Existem
todas as minhas músicas favoritas nele.
Pode baixar
as suas músicas favoritas.
Ok.
Gosta da música?
É bom.
A visão noturna
é realmente impressionante.
Sky Lounge, certo?
Quando é que me leva lá?
A qualquer momento.
Salão Sky.
Quero visitar o museu,
exposições de anime,
parques aquáticos,
e que
aquário.
Ruyi!
De hoje em diante, és o meu cavalo.
Eu cuidarei bem de si.
Hao Chen.
Está com calor?
Haoming tinha coisas para fazer,
então estou aqui.
Olhar!
Isto...
O spray de arrefecimento.
Sente-se mais fresco?
Já trocou de cavalo?
Este cavalo é fixe!
Mais fresco que o último.
Acabei de falar
com o seu treinador.
Ele disse
depois de trocar de cavalo,
vá com calma
e gradualmente adaptar-se
ao ritmo
e movimento.
Depois de montar,
tem cuidado.
E depois disso...
Vai-te embora.
Vamos.
Tem cuidado, Haochen.
Hao Chen!
(Hospital Jingzhou Yuekang)
Hao Chen.
Este caldo de ossos
estava a ferver
durante três horas.
Tem ervas chinesas
para ajudar a sua perna
recupere logo.
Olhe para si.
Por que razão foi tão descuidado?
Não foi culpa dele,
mas a culpa é do clube de equitação.
Compreendido?
Culpa dos treinadores.
Vou encontrar um clube melhor para ti.
Os seus treinadores
são todos ex-pilotos profissionais
com medalhas.
Ficou gravemente ferido.
Não se mova por impaciência.
Seria terrível
se não recuperar, entendeu?
Ouviu isso?
Mãe, pai.
Cuidador.
Bom.
Olá.
Eu sou a mãe dele.
Tem uma fratura.
Não o deixe sair da cama.
Contamos consigo.
Confie em mim.
Obrigado.
- Obrigado.
- Um último gole.
Hao Chen.
O papá e eu
tem um compromisso.
Nós iremos amanhã.
Estamos a ir embora.
Jantar com os executivos da Shifeng.
Bom miúdo.
Sim.
Obrigado.
Ok.
Eu farei isso.
Aqui.
Deixe-me alimentá-lo, está bem?
Haoming.
Preciso de...
Estou atrasado
para um jantar.
Falamos depois.
Dê um gole.
Vamos lá. Beba mais.
Aqui.
Certo.
Bom.
Chega de beber.
Não mais?
Então... que tal umas frutas?
Ok?
Olhar.
Escolha algo que goste.
Eu não como fruta.
Isto...
Novidades?
Não!
Vá-se embora! Eu não te quero!
Apenas diga.
- Vá-se embora!
- Porque me bateu?
Ultrajante!
Novidades?
Não.
Ausência!
Pare de falar comigo!
Pare com isso!
- Saiam!
- Eu desisto!
Lamento.
Sinto muito.
Eu desisto.
Que tal mais dinheiro?
Não é possível.
Nunca vi uma criança assim.
Não consigo fazer isso.
Não te quero ver. Vá-se embora!
Eu recuso.
Tu!
Expulse-me.
Venha cá.
Isso dói.
Não consigo descer.
Escutar.
Vai ficar na cama
durante quatro semanas.
Os seus pais
e Haoming
confiar-te a mim.
Durante estas quatro semanas,
comporte-se.
De outro modo,
vai sofrer.
Bom.
Se ficar aqui,
traga-me algumas frutas.
Pegue nas sobras.
EU...
Eu quero água.
Depressa! Estou cheio de sede!
Está muito frio.
Eu bebo sempre
água morna.
Pare com isso.
Isto é um hospital.
Você não me conhece.
Eu preciso de alimentos.
Não consigo alcançar a fruta.
Dê-me um.
Dê-me também esta refeição.
As suas mãos estão machucadas?
O médico nunca disse isso.
Coma.
Quando Haoming cá esteve,
tratou-me bem.
Agora que ele se foi,
está a intimidar-me?
Quando Haoming cá esteve,
eras como um anjo.
Agora que ele se foi, está a intimidar-me?
Estou ferido.
Eu sou uma criança!
Se me intimidar,
o meu irmão vai castigá-lo.
Tudo bem.
Salte a refeição.
Pare com isso.
O quê?
O que está errado?
Vou ligar para o médico.
Espera.
Olá,
Preciso de fazer xixi.
Apenas diga.
Você não vê
Estou a apertar o meu estômago?
Isto está certo?
Eu ajudo.
Não! Eu próprio faço isso.
Ver-me fazer xixi?
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪